Tocou a campainha, plim, pra tramar meu fim
Dois maluco armado sim, um isqueiro e um estopim
Pronto pra chamar minha preta pra falar
Que eu comi a mina dele ah, se ela tava lá
Vadia mentirosa, nunca vi, deu mó faia
Espírito do mal! Cão de buceta e saia
Talarico nunca fui e é o seguinte
Ando certo pelo certo, como 10 e 10 é 20
Já pensou, doido? E se eu tô com meu filho no sofá
De vacilo desarmado era aquilo
Sem culpa e sem chance, nem pra abrir a boca
Ia nessa sem saber, pro cê vê, Vida Loka!

Aí, Brown, nós tá aqui dentro, mas demorô, truta, liga nós, irmão
Não, truta, aí, jamais vamo levar problema pro cês aí
Nóis resolve na rua rapidinho também
